Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 13]
Rumeng,
Ich weiß, dass Sie viel Leid ertragen mussten.
seit seinem Eintritt in die Familie Wang.
Beruhige dich.
Sobald Sie förmlich verheiratet sind,
Ich werde dich beschützen.
Okay.
Rumeng,
Was ist los?
Rumeng?
Zimmer 904. Viel Spaß.
Nach heute Abend
Du wirst verstehen, dass ich besser bin als sie.
Mittlerweile
Sie müsste bereits mit Herrn Li zusammen sein.
Was hast du gesagt?
Wenbin.
Rumeng! Rumeng!
Ich komme, Baby!
Na los, Baby!
Mit meiner eigenen Kraft,
Ich könnte ihre Verbrechen niemals aufdecken.
Baby,
Ich komme!
Herr Wang.
Herr Li.
Also,
Hattest du vorhin Spaß?
Mann,
Du hast wirklich alles gegeben.
Mach dir keine Sorge.
Von nun an kannst du auf mich zählen.
für alles, was die Familie Wang benötigt.
Herr Lee,
Dann möchte ich
um Ihnen mündlich zu danken.
Ich schicke dir später ein großzügiges Paket.
Wir sind jetzt alle eine Familie.
Wang Penghui,
siehst du mich überhaupt als deine Tochter an?
Du hast mich wie Vieh an jemand anderen ausgeliefert ?
Bist du überhaupt ein Mensch?
All die Jahre,
Habe ich nicht schon jede schmutzige,
schwierige Aufgabe erledigt?
für die Familie Wang?
Worüber redest du?
Du hast mir
zu solchen
ein alter Abschaum?
Herr Wang,
Das ist Ihre Tochter!
Sie kann nicht einfach haltlose Anschuldigungen erheben!
Sie verleumdet mich
vor all diesen Leuten!
Sie konnten nicht mehr in den Plenarsaal zurückkehren.
Das soll also dein erbärmlicher Zug sein?
Leute, mein Gewissen ist rein.
Ich fürchte keine falschen Anschuldigungen.
Diese schmutzige Frau muss
hatte eine Affäre mit einem anderen Mann
und nun will sie, dass ich die Schuld auf mich nehme.
Ich sage Ihnen,
Träum weiter!
Unsinn!
Ihr seid alle Heuchler!
Sogenannte Säulen
der Geschäftswelt!
Du wagst es, es zu tun, willst es aber nicht zugeben,
ist das so?
Wan'er,
Könnte es sich um ein Missverständnis handeln?
Du...
Missverständnis?
Du hättest es sein sollen!
Du hast das alles organisiert!
Ich bring dich um!
Wachen!
Wer hätte gedacht, dass sie
zu offener Gewalt greifen würde!
Lass mich los!
Herr Wang,
zum heutigen Vorfall...
Ich weiß.
Sobald Militärgouverneur Chen zurückkehrt,
Ich werde persönlich kommen, um mich zu entschuldigen.
Du hast mich heute völlig gedemütigt.
Nach Hause gehen
und knien
bis ich zufrieden bin.
Geht es dir gut?
Du bist also entschlossen
in die Familie Wang einheiraten?
Ja.
Bitte gehen Sie.
Bring mich nicht dazu, dich zu hassen.
Ich bring dich um!
Rumeng.
Was für eine Farce heute!
Ja.
Eine Farce.
Du wurdest nicht verletzt, oder?
NEIN.
NEIN...
Das ist gut.
Aber ich möchte Sie jetzt etwas
fragen.
Wo waren Sie,
als Wan'er der Vorfall passierte?
Wo war ich stehen geblieben?
Müssten Sie das nicht am besten wissen?
Warum habe ich dann gehört
War Chen Wenbin bei Ihnen?
Was war im Wein enthalten?
Das weißt du ganz genau.
Was Marschall Chen tat,
und wo er sich befand...
Wie sollte ich das in meinem benommenen Zustand tun?
Hast du irgendeine Idee?
Kannst du die Wahrheit sagen?
Die Wahrheit! Sag die Wahrheit!
Ihr Eifer
, Ihre Tochter zu verheiraten...
Ich verstehe.
Aber Sie haben Wang Wan'er geschickt,
um mich in ein Hotel zu locken
und betäubte mich mit Weihrauch.
Das war eine ziemlich verabscheuungswürdige Taktik,
nicht wahr?
Wang Penghui
Die Familie Chen legt
über alles Wert auf Integrität und Charakter.
Ich rate Ihnen
um Ihre Tochter richtig zu erziehen.
Keine Sorge, Marschall Chen.
Ich habe diesen Narren bereits
zur Strafe auf die Knie gezwungen.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪